Venez ici rapidement.
Que se passe-t-il aujourd'hui ?
Quel luxe !
je
Je veux vous demander
pour une petite faveur.
Je tiens à le préciser d'emblée,
Je refuse tout tournage.
Il ne s'agit pas de tournage.
Moi,
J'ai un
Examen du certificat de qualification en psychologie la semaine prochaine.
C'est juste la partie hypnose.
que je ne maîtrise toujours pas.
Donc,
Je veux vous demander
pour m'aider.
Alors, tu seras ton propre cobaye, hein ?
Un cobaye qui ne reçoit pas de coups sur la tête.
Imaginez maintenant
Vous êtes sur une plage.
La brise marine
effleure doucement votre joue.
La chaude lumière du soleil
brille sur ton visage.
Vous vous sentez
Exceptionnellement confortable.
Maintenant,
Peux-tu parler de ton ex-petite amie ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Dans ton cœur,
Penses-tu encore à elle ?
Je ne sais pas.
Ce type-là, il garde le silence comme la peste, hein ?
Essayons une autre méthode.
Toi
avait un
Un moment mémorable à deux ?
Salaud.
Votre patron
n'est qu'un
petit salaud.
Toi
je ne veux pas
ce merveilleux moment
Pour que ça se termine comme ça, vraiment ?
Une fois la coopération terminée,
Vous vous séparez à l'amiable.
À partir de ce moment-là, vous ne vous reverrez plus jamais.
Accord.
C'est un plaisir de faire affaire avec vous.
Tu l'aimes,
droite?
Amour.
Est-ce que tu veux
continuer avec elle ?
Vouloir.
Vous vous aimez toujours tous les deux,
Pourtant, aucun des deux n'est prêt à céder.
Parfois, un seul détour
signifie toute une vie.
Puisque vous deux
Ils éprouvent tous deux des sentiments l'un pour l'autre.
Alors je vous aiderai à trouver le bonheur.
Vous pouvez maintenant lentement
Ouvre les yeux.
Comment vous sentez-vous?
Quand me suis-je endormi ?
Merci de votre coopération.
Réveillez-vous.
Allons manger.
Demain, c'est le jour des rendez-vous.
N'oubliez pas de garder votre emploi du temps libre.
Toi
Ton père n'y croit toujours pas ?
Il n'est pas si facile à convaincre.
En réalité, plus personne ne nous regarde.
C'est juste
Je veux simplement sortir avec toi.
C'est une bonne opportunité.
Matin.
Tu vas utiliser ça pour ton rendez-vous aujourd'hui ?
On appelle cela
une sortie à vélo.
Allons-y.
Certainement pas.
Bonjour.
Xin Tong.
Quelle coïncidence !
Je te croise ici.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Toi
les gars.
Qixing
a déjà accepté de coopérer avec nous.
Elle a maintenant décidé
pour suivre le flux en direct de Four Seas
en tant qu'invité.
Le président n'a-t-il pas dit
Ignorer ce petit salaud ?
J'ai mon propre plan.
Vous deux
Nous deux
ne se connaissent pas.
Nous ne nous connaissons pas.
Nous sommes deux vieilles connaissances.
Ça fait tellement longtemps,
Vous avez très bien conservé votre silhouette.
Ta poitrine est encore si grosse.
Pourquoi te mets-tu en colère ?
Vous êtes en rendez-vous amoureux ?
Ouais.
Non.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici ma copine,
Xin Tong.
Inutile de me servir pour rendre ton ex-petite amie jalouse.
D'ailleurs, comment pourrais-je ?
Rendre Qixing jaloux ?
Nous sommes en rendez-vous amoureux en ce moment.
Donc,
puisque nous sommes tous si familiers,
pourquoi pas nous
Vous passez du temps ensemble ?
Exactement,
nous pouvons tous
se rattraper ensemble.
Allons-y.
Aller.
Bonnes retrouvailles.
Toi
Quoi?
Vous connaissez sa relation avec le Président, n'est-ce pas ?
Oui, je sais.
C'est la sœur du président.
Droite.
Alors, quel est le but de ce petit acte ?
J'espère que vous pourrez vous réconcilier.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Quatre-
Réconcilier quoi ?
Pendant l'hypnose...
Qu'est-ce que vous avez dit?
JE...
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Vous avez dit...
Tu l'aimes encore.
Je l'aime?
Qui est-ce que j'aime ?
Je trouve que cet endroit là-bas est joli.
Je vais filmer quelques séquences pour un vlog.
Ta copine est plutôt jolie.
Quel est le véritable but de votre venue aujourd'hui ?
J'ai entendu...
Papa a dit...
Vous ne pouvez pas prendre le contrôle de l'entreprise à moins d'être en couple.
Voilà pourquoi tu as une copine.
Ce n'est pas un faux, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Je m'inquiète juste pour toi.
Pourquoi tu te comportes comme ça avec moi ?
En tant que ta sœur,
Je me soucie simplement de votre bonheur futur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vous préviens dès maintenant.
Ne tentez pas de me duper.
Frère.
Ces deux-là...
Ils sont vraiment faits l'un pour l'autre.
Comment aurais-je pu avoir des arrière-pensées ?
Devrais-je simplement le dire directement à papa...
que tu le trompes ?
Petite sœur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je n'ai pas fini mes devoirs.
Je suis condamné.
Prends le mien.
Et toi, mon frère ?
Ça va.
Wen Pei'an.
Va chercher tes parents, maintenant.
Tu m'as vraiment déçu.
Chère Madame Xiao Yan,
Bonjour.
Je suis en classe 1, niveau 10,
Wen Pei'an.
J'ai effectué des recherches approfondies
la situation de nos deux familles.
Je crois que vous êtes le
le meilleur candidat pour devenir mon futur partenaire.
Donc,
Je souhaite discuter avec vous
une alliance matrimoniale.
Pourquoi as-tu fait ça tout à l'heure ?
Je voulais simplement vous aider.
Wen Pei'an.
Va chercher tes parents, maintenant.
Tu m'as vraiment déçu.
Peux-tu remettre cette lettre à ton frère ?
Bien sûr.
Réponse de Wen Pei'an à votre attention.
Merci.
Qixing.
Pourquoi lui avez-vous répondu sans permission ?
Frère.
Je pensais juste...
Ce genre de chose pourrait avoir des répercussions sur vos études.
C'est pourquoi j'ai utilisé des mots durs.
Donc...
Vous n'êtes pas...
Tu vas me gronder à cause d'elle, c'est ça ?
Wen Pei'an.
Va chercher tes parents, maintenant.
Toi...
Tu m'as vraiment déçu.
Depuis mon enfance jusqu'à aujourd'hui,
ma chère petite sœur
a toujours utilisé la même méthode
pour faire son frère
devenir un enfant qui déçoit son père.
Maintenant,
Elle me regarde à nouveau avec la même expression.
Je ne me laisserai plus berner par son apparence.
J'ai déjà prévu de me marier.
Croyez-le ou non,
Je n'ai rien à vous prouver.
Alors cette affaire devient étrange.
En fait, c'est Xin Tong qui m'a invité ici aujourd'hui.
Elle pensait que j'étais votre...
ex-petite amie.
Pour me convaincre de venir en tant qu'invité,
elle a promis
pour vous aider
et moi
réconcilier.
Alors je ne comprends pas.
ce que ta copine
signifie par ceci.
Est-ce pour le bien de l'entreprise ?
Que c'est noble de votre part.
Tu as l'air...
Un peu contrariée.
Elle te pousse vers quelqu'un d'autre...
blesser ton orgueil.
Il est impossible qu'elle fasse semblant...
Mais tu es vraiment tombé amoureux, mon frère ?
Vous saviez qu'il s'agissait d'un malentendu.
Pourquoi êtes-vous venu à la réunion ?
Je ne pouvais pas simplement expliquer le malentendu.
J'ai dû serrer les dents et jouir.
Sinon, ce serait gênant pour vous.
En plus,
Tu m'as tout simplement manqué.
Tu ne vas pas tout raconter à papa, n'est-ce pas ?
Frère.
J'ai grandi.
Je reprendrai ouvertement
Tout ce qui m'appartenait à l'origine.
Quelles choses ?
Droits de gestion de l'entreprise.
Tu peux arrêter de faire l'idiot ?
Comment est-ce que je plaisante ?
Pourquoi est-ce que quand vous, les garçons, vous...
Faites quelque chose d'ambitieux.
Cela s'appelle avoir de grandes ambitions.
mais quand nous, les filles, on le fait, c'est de la frime ?
Pourquoi?
Papa a même dit d'accord !
Xin Tong !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Je viens de le tordre.
Laissez-moi voir.
Ce n'est rien.
J'ai les chevilles fragiles.
Laissez-moi vous aider à vous relever.
Merci.
Prudent.
Je te l'ai déjà dit.
Qixing est toujours là.
Posez-moi.
Attends que j'aille chercher le vélo.
Attendez-moi.
Qixing.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Désolé pour ça.
J'ai interrompu vos retrouvailles.
Ça va.
Depuis que j'ai signé le contrat,
quoi qu'il arrive,
Je remplirai mon obligation
être un invité.
N'importe quel nombre de fois convient.
Toi...
sont encore mieux que ce que j'imaginais.
Je m'en vais.
Au revoir.
Où se trouve Qixing ?
Qixing a dit
Elle avait quelque chose à faire et est partie la première.
Ici.
Je peux le faire.
Ralentir.
Restez tranquille.
Allons-y.
Arrête de te préoccuper de mes affaires.
Bien?
Si vous aimez vraiment autant Qixing,
J'ai un moyen de persuader le Président.
Que pourriez-vous bien faire ?
Alors ne t'en fais pas.
Ralentissez un peu.